<details open>
<summary><span style="color:tomato;font-size:16px">CLASS</span></summary>
<details open>
<summary><span style="color:tomato;font-size:12px">Реализация имитации аудиоплеера</span></summary>
С помощью классов реализуйте программу имитации работы аудиоплеера. 
В плеере находится несколько аудиозаписей, доступных для воспроизведения. 
Для них вы должны создать отдельный класс Track. 
Полями этого класса должны быть: название, дата создания (здесь вы можете использовать тип std::tm) 
и продолжительность записи в секундах.

Сам плеер тоже реализуйте с помощью класса. 
Внутри он должен содержать список доступных записей и нужные для логики работы плеера поля.

Пользователь взаимодействует с программой с помощью команд:
* Команда play запрашивает у пользователя название записи для воспроизведения и начинает её воспроизведение. Воспроизведение симулируется с помощью вывода в консоль всей информации о записи. Если произведение какой-то записи уже начато, ничего не происходит.
* Команда pause. Ставит запись на паузу, о чём выводит соответствующее сообщение в консоль. Если запись уже на паузе или не воспроизводится вовсе, ничего не происходит.
* Команда next переходит к следующей записи для воспроизведения. Запись при этом выбирается случайно, как будто плеер работает в режиме shuffle.
* Команда stop прекращает воспроизведение текущей записи, если таковая имеется. Об этом выводится сообщение в консоль. Два раза остановить воспроизведение невозможно, так что команда должна срабатывать только в первом случае.
* Команда exit — выход из программы.
</details>

<summary><span style="color:tomato;font-size:12px">Дополнительные источники</span></summary>

<a href="https://stackoverflow.com/questions/21919277/how-to-create-a-vector-of-class-objects-in-c" style="margin-left:16px">How to create a vector of class objects in C++</a>

<a href="https://www.geeksforgeeks.org/creating-a-vector-of-class-objects-in-cpp/" style="margin-left:16px">Creating a Vector of Class Objects in C++</a>

<a href="https://www.geeksforgeeks.org/ways-copy-vector-c/" style="margin-left:16px">Ways to copy a vector in C++</a>

</details>